[音楽]
あ
TDET
[音楽]
あ
はいということで皆さん聞こえている
でしょうか皆さんこんばんりお疲れ様です
おもりですということでですねマイヤーが
ボっ
てる募金募金活動ということで皆さん待機
してくださいさんありがとうございますじ
さんこんちゃんルーシアさんこんばんに
もう画面怖いじゃんマジなんだよマジで
もう怖いよ音ないよ今
そしてそう音音量調整したいんだけどこれ
だけで分かるこのタカタカたか
でこれでこれで判断する人いないでしょ
少しだけ見るよ見てください久しぶりに来
たハムさんこんばんりこんばんり来て
くださってありがとうございます今日はね
ホラゲーなんですけど私がね怖がる様をね
とくとご覧
あれみたいな感じになり
ますどうだろうね怖いかわかんないけどま
ねやっていこうかなと思いますまこちらね
チラズアート様が始まったからでもいい
そうしよそうしよそうしチラーズアート様
が作った最新作え公園で呪われたカメラを
構えて何かをするらしい編集は任せる任せ
た
よはいここんな感じなんですけど呪われた
デジカメというね最新作をねやっていこう
と思うんですけども全然私も分からなく
て単純にチラズアートさんの作品が好きで
まあの最新だって言うからまやってみよう
かなみたいな感じで私ほら人生でやった
ことありませんマジで前回のあのよく
わかんない不審者を見つけるあのおもろい
ゲームもあれがホラーというのならホラー
だ
けどうんホルスモールもホラーというなら
ホラーだけど
多分これガッチガチだと思いますという
ことでやっていきましょう行くよスタート
えみんな見えてんのかなこれ大丈夫えもう
怖いもう怖いもう怖いえ余裕余裕余裕か
これフランコ1人でできるようになったん
だよおすごいじゃん見せてあげるおお
頑張ってじゃあこからブランコまでどっち
が早い今日追いかけっこかな
よいはいえガタガタってった
業務で作たえすご後ろ気をつやめなさい
怖いからマジで先日近くの公園で娘が死ん
だえ娘がなくなっちゃった
らしいえ次に進まないんだ
けど部屋のテレビの音うるさいから消すわ
私じゃないよね私がうるさいって言われ
てるわけじゃないよねあああえ嘘でしょ
追いかけこそれ以来眠れない日々あの子が
苦しめてくるいつもいつ
もあの子はまだこの世に縛られている解放
しなければ
ええもうこの世にはいないのだからああ
幽霊的な
やつ個人成仏
方法笑にもすがる気持ちで調べたところ
あるウェブサイトを見つけたこはガチコラ
だえマジちょ待ってもうすでに
怖いちょっとちょっと怖いってあもう画質
が嫌
だ早い早い早いようこそ最強写真で成仏
かえ写真アプルこのウェブサイトを使って
亡くなった人を成仏させられるらしい
ふうんサイトには霊媒が作ったカメラで
なくなった愛する人の写真を撮り15枚
アップロードすることでその人は成仏
できるそんな
そんな何するね本当にえ15枚も写真撮っ
てアップロード怪しくないこれ個人情報
盗まれますよね後ろに誰か俺怖いってマジ
何するんだろうそしてアップロード後の
その人からのメッセージがもらえるそんな
説明が書いてあった
へえおおすごいすごい
わあすごいでもちょっとあれだねちょっと
おふめのお家
だうさくさいほれな話だがこれしかない
幸いにも霊媒氏が作ったという特別な
カメラはすぐ手に入ったリアルなデジカメ
だもうデジカメなのこれあこれかこれは
確かにモニターがブランカなのくえね本当
謎じゃないもうまだそこみたいな
あご購入ありがとうございいくらだった
待って待って待って見忘れちゃった
6000円くらいだった
今右下にもあるえ
トイレいいってトイレシーンってトイレ
シーンはいいのよなんでやねなんで初手
からトイレシーンから始めねんえーこの
ちょっと昔の雰囲気はもう怖いそれなマジ
怖いんだけどえどう音大丈夫そうこんな
感じなん感度早ない気のせ
トイレ本当だよねえっとスペースバーで
カメラを取らまたカメラ
なん
ゆいいいってトイレしましたよなきれ
ちゃうねんおかしくないトイレのいらない
からマジでマウスの左ボタンで写真を撮る
あ取った取った今タブで取った写真を確認
するタブどこいたんああこれいらないいら
ないいら
ないいきなり
トイレ本当だいきなりトイレなんだけど
カメラで心霊を取るのかぽくないぽくない
えこれバッテリーよかった充電しとい
て本当にえ待っていって何インストラクト
え開かないで待ってえ怖いですちょっと
待ってこのこのさカメラから下ろしたいん
だけどちょっと待って待って待ってカメラ
を構えないでカメラをやめてねお願いだ
からカメラをやめてあこれでやめた
わ何ないないないもう無理もう無理もう
無理だもう無理だえ音大丈夫音ってどう
やって調節すんのあこれでオプションで
行けばいいのか
ふ音大丈夫ずっとる本当だ
よ続ける続けるねいもう無理もう無理だえ
もう
とい
ええもうも嫌なんだけどこれなんで
ちょっと開いてんのそういう趣味そういう
趣味な
のうわあ取れてる取れてるちょっとせせ
扇風機じゃなくて洗濯機じゃなくてそれ
セルハセロ
ハセ大丈夫脳使えてなくないんなんて書い
てのゴミを捨てると法律により処罰され
ますゴミ捨て禁止なんか棒
ボミキーマウスみたいな
ね掃除されてなくない
ここ感度も大丈夫感度も大丈夫ゆるゆる
じゃない気持ち悪くなんないでねみんな
ええまでも昔ながらというかまでも公園だ
ねうわ公園だわリアルだいぶリアルえ外
明るい開けたいんですけどえ一生ここねえ
待って一生ここねみんな一生ここかもしれ
んごめん今日ここで終わるわん緒ここかも
えガタガタしないでうんえじゃこっちじゃ
ない何何何待ってこういう講習トイレ無理
だだ分かるカメラに主人公映ってないだね
えね思ったがあれしょガラスというかね
一生ここなんだけど2度とここから前に
進め
ない
ここどうやってやんのこれすなんか今
トントンてなった
あえいえらいちゃんと閉めるの偉い
ねえ待ってねおかしいえなんでこれ前に
進めないのお目が出てるよ
目カメラ覗くとかああカメラ
[音楽]
覗くこんにちはい怖い怖い怖いやめ
てえなんか知らない人いるトイレ中に写真
撮っちゃったご
ごめんえごめんトイレ中に写真撮っちゃっ
たごめんねいやそり怒るよえ心霊かあ心霊
かそうかや
だもう音やめて音やめて音やめて
ひょっこりひょっこりされてるけど女子
トイレうんかさすがにえ待ってもういらあ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い故障中ね
防犯カメラ作動中故障中作動してんのか
故障してんのかどっちかにして
ん3210みんな覚えといて
3210心霊見つけて次に進んで感じ確か
にいや臭そうなト確かに在2トイレ何
サンサ言ってんの電話電話
電話んあえ女性私女性
なんすいません私ここ入れないっす
ねやあマイキー
マイキーマイキー
ええ金髪やめたマイキー嘘でしょ
えいつもドラ焼き食べてるマイキあのマジ
11時から13時14時18時マイキーと
思い出に残る素敵な写真を撮ってみません
かマイキーがやってくるええマイキーやっ
てくるってマジかえ何あ講習トイレね
マイキブサイクな整形したのか
もまあまあまあまだまだねさえ電話かけて
ごめんなさい私がガールいつ帰ってくる
のんどっちどっち私お父さんね頭が少し
痛いの大丈夫
大丈夫
もう帰ってくる帰ってくるよ分かった
うんいあいいってどこ
ああEがわかんなくなっちゃった4ああ
ん何あちょ待って待って近くない違う違う
違うちょ待って待って待って待って待って
待っ
てプルプルしてんですけどちょっと待って
えこれなんかすんのこれさっきのさっきの
あれじゃない
3320じゃないちょっとちょっとあの
キャンセルキャンセルをしたいんだけどこ
何もでき
んあごめんね間違えてる
よ310だっ
けんみたいちゃう何それ
え何何何木にコアラさんみたいに抱きつい
ちゃう
え
何何何え何わからんって言ったのあ公衆
トイレね講習トイレじゃないえ気にこら
さんみたいに抱きついちゃう
ペロペロああおいしいな違うか何してんだ
うん
まとりあえず探索からだよねやっぱ
とりあえずはやっぱ知らなかったら意味が
ないとりあえず
えあ普通だ2024年おお去年です木にこ
みたいに抱きつい
ちゃううん2024年覚えといたみんな
とりあえず探索あ間違っ
た少年今何時なん
何時なん家に帰るあ
1/1
何何何ええこんなこんな声よく言ってない
ないやでもな私ブランコ好きなんよね個人
的にだからさ
ブランコしてたんだよねええこれランド
セルやんランドセルやん
誰の誰の誰の踏み付け踏み付けランドセル
ふーええこれちょっとちょっと貫通した靴
えこれどっちも左足じゃないこれ見て見て
見てこれどっちも左足じゃないあじゃ嘘だ
右が右が左にあって左が右にあるん
だあ15枚あなるほどね成仏させるための
写真を取るのねあ4253
ふーんまとりあえず今のところはいい調子
いい調子な本当に本当にかなまとりあえず
ねブランコしてくわ一旦ちょっとちょ濡れ
ちゃうから手で吹いとい
てわああ痛い
痛い痛い
痛いゴミ捨て禁止いつもこれマイキー
マイキーさんついにゴミ捨て系のあれ行っ
たんだヤンキーやめてとりあえず怪しい
ところ片っ端から写真まそうねそうなるね
お
おおいちごミルクあるよみんなみんな
大好きおえワワルピス
ウォーターGGGGあるんだけど小さん
バンリーバンリこんばんり今始まった
ばっかなので一緒に遊んでいきましょう
ええまでも色々あるね私はコーヒーがいい
なうんコーヒー1日1杯それな数字ままた
いつか使うでしょう
ボールボール取らない
のこれこれボール取らないやめ
た間違ってるよ立って立って立って腰悪く
するよそんな状態で歩いてたら
[音楽]
2426また
数字ふうんなんかいっぱいあるけど全然
わかんないなもうまだ分からないことが
いっぱい
だまとりあえずこれねよくやってたなこれ
でこの上に乗ってジャンプしてであの
じゃんけんするの両片方から一緒に歩い
てってどんなゲームおここにもある
3301出てきた番号を講習電話に打つと
かえありそうだよねでもさコアラってこれ
じゃないコアラに見えないこれ違う
かちょっと待ってカメラ構えて
みよう取ってみたら変わるんじゃないか説
何も変わら
ない何も変わらないコアラに見えた私は
何全然違うんですけどえ全然コアラ要素
なくてびっくりなんだ
けどえ何コアラってなんか木のコアラ
に1006番も
あるえまとりあえず写真撮ってくこれも
撮った方がいいんじゃないの
ええやだ怖いこれ怖いこれ怖いあえ嫌な
予感すごい嫌だえ何の音小学校からのお
知らせです小学校近いんだ最近子供の役名
者が出ていますはい夜遅くの外出は危険
ですのでうん早めの帰宅をお願いお願いし
ます君たち家に帰りなさい本当にこんな
とこで
立ちたったも話す必要ないからマジ
で襲ってくる系じゃないからいいちゃん
大丈夫そうさすがにねわかんないよこっ
から先ひしさんこんまりこんばんり
いらっしゃいませ今始まったばっかなので
ね一緒に私と一緒に理解していきましょう
ひりあんまいけなそうまあまあまあまあ
まあまわからないここから先何が起きるか
かとりあえず15個集めてからスタートな
んじゃないか説え何なんだ次は何なん
だうーんでもさ木なんじゃないかなって
思うんだけど何ジャバジャバしてる
ジャバジャバしてるよあこれねあまたあっ
た
7022写真撮って
みるえこのままこうやってやるんじゃない
違う
こうやってあんじゃ
ないえこれ楽しすぎなんかな
かしそただの水道の写真はいらんのよ絶対
にうーんコアラさんもわかんないしなあ
また
6065なんか多い
なチュピチュピチャパチャパあこれ猫
ミームの水道だったんだ猫ミーム奏でる系
のねもうないもんね後ろからもないもんね
あこれ
はこれ
も番号打ってみたら番号打ってみるか1個
打ってみよう1個じゃあ何これ打ってみ
4253打ってみようおっと見て可愛い
顔可愛い写真撮っとこう
えなんかあったっぽいわなんだろうまいっ
かなんだっけ640枚取ったらどうなろ
確かになんて
6662553だっけ待ってあれ待って
可愛い顔に釣られて忘れちゃったよあ
4253ねなどこから6来た
ん
ちょっとちょっと6だめ66
だめ
4253いや待ってなんか面白い長靴を
目印にしておいたよ
ほお
あヒントくれてるんじゃないこれヒント
じゃ
ないや待ってなんか面白い長靴を目印にし
ておいたこうじゃ
ないあハートてだけど
可愛いへえ
可愛い
何何何私の名前はえ不やおお素敵な私は
よくお父さんとのえ素敵なでも愉快不明に
はなかなか聞かないな最はおさんが忙しく
てけていちょっと切次はいつ公園に一緒に
行てるのでしょうかえこれ校内放送でこれ
やる校内じゃないかなしないかしない放送
かこれごっつさんこんまりこんまり
いらっしゃい
ませえこれはなんだ死なのかとなのかふな
のか知らん
けどちょなんか死っぽい感じ番号めっちゃ
大本当それなへえお父さんが大好きだっっ
て素敵なお家だね
素敵だよお父さんが好きな時期大事だよ
みんな一生お父さんを大事にしていこう
ね60656065行こうじゃあ
次やってみよう
6065男の子は会話に夢中だからばれ
ないはずってことは男の子あれじゃない
男の子あれじゃない
みんな盗撮しちゃう盗撮しちゃう
よやっちゃうやっちゃうはいチーズ
かしえ何にもなんないんですけどあれあれ
あれどどっちあれ男の子じゃないあれ
女の子
か
んちょっと間違えたかあれ
じゃないあれこち角度変えてみる顔認証が
なって
ないねいらん写真ばっか増えて
ないこんばんにあられさんこんばんに遅く
なりましたわいや全然始まってすぐなんで
全然大丈夫ですよ来てくれてありがとう
ございますむむ本当普通の盗撮ただの盗撮
だよほら盗3枚もいらんてファンなん私
の
ファンえ男の子えじゃもえっとちょトイレ
戻ってみる
わ何もないかさすが
にないかさすがにない
[音楽]
か近づいてみたらどうしようお近づいてみ
たこれむしろりいちゃんが怖い配信私が
怖い私がこれ怖いやつ怖いやつらしいよ私
が不者
あそういうこと男子トレにそれなあここ
から進めないっぽいほらええチューし
てるえ耳にチューし
てるえすごこの資金距離じゃないとダメな
んだでも下半身はどこ行っちゃったん
だろうなくなっちゃっ
た
えー不思議だ不思議ですねねちょっと男子
トイレも行ってみないとかそさすが
に今私がどっちの性別なのかわかんない
けどうつぐらいうつぐらい
ないや何もないマイキーがやってくるよ
めっちゃやってきたがるここゴミして禁し
ね何もできないこんばんはしろさん
こんばんはいらっしゃいませランドセルの
との子かああの子好きだったんかなもしか
してそういうこと初めて
のち幼い
幼い幼いなこれ全然平気そうね今のとこ
全然平気だ
わこのまま行けこのまま頼む頼むからこの
まま
であとはあと
は今日の行けるかまた行ける番号映ったら
対しての写真撮るんだってことは番号15
個あるんだ確かにそういうことあ男の子の
隣に番号あったよね1006ね
10061006行って
みようよびっくりした1006あえっと
10006水がじーってなってるのそれ
さっきやったよ私2回目なんですけどこれ
順番に行かないとダメなんか
なじゃあやったよこれでしょ
じゃあこの資金距離で
行くな何何何じゃあってえこれじゃないの
何もない
よ番号あくまでヒントなのか番号映って
電話すると心霊が発生する条件なのかなえ
なんかあれっぽくない下になんかあったえ
下になんかあった何があっ
たあこれいちょっとなんか怖いえ何何が
あるの
これムえーもう嫌だここからは進めません
これで終わりですよ私の戦いう終わった
ぽいかワンチャンそりバンリワリ来て
くださったありがとうござい
ますねえよみはだめなの読みはだめ私帰る
私もういい子だから家帰るさようなら
え何あ自販機か
1996西暦みたいに言ちゃん
や行ってくれ行ってらしゃい頑張ってね
アーカイブで残り見るねありがとうござい
ますこんちゃんも頑張ってください私も
頑張ります暗くなったよ
みんな
えっとえやめやだやだ取らない取らない私
取らない取ら逃げられない逃げられ
ない
どどどどって取る
の待って待って取れない取れないです
ちょっとちょちょちょちょちょちょちょ
ちょ
うるさい黙って黙ってそれそれそれえどう
やってやんのこれちょこれでいいえあ子供
か子供か大丈夫大丈夫大キリ見た確か
に閉じれない怖いく
か泣いてる泣い
てらっしゃる泣いてらっしゃる怖い怖い
怖い
水が水が来てる開けて開けて死んじゃ死ん
じゃ窒息窒息しちゃ泣いちゃうね水竜も
一緒に泣いていますちょっと待って
[音楽]
あのうん水だ
よ水だよ
え
ええさっきのはえもう撃てないあ撃てるや
ん
え何9661だっ
た9待って
[音楽]
966あ逆
か
11996ブランコは押してくれる人がい
た方が楽しいよいや自分で
焦げや怖いもう進みたくないよブランく
やあ音鳴らない
のちょっとやだなちょっとやだ
な
え1人でに動いてる
[音楽]
あ目つぶってもいいみんな先に見てやあれ
んお
ああなんか
面白コイキングみたい
なコキングみたいなの出てきたんだけど
ほらおいであ来た来たえいはいポいい写真
[音楽]
じゃんちょっと隣ちょっと隣押しすぎ
で遊ぶのが大好きですはい私は小い頃高い
が高いところが苦手でええい
なえ
かいかいじゃんはがりおりね滑り台からの
逆上がり
ねお父さんいつも忙しい
できたらいいなと思っています
おおこれは何をするホラーゲームなの
なんかあの娘さんがなくなっちゃった
みたいでそれで15枚娘さんの写真を
集めると成仏できるみたいなサイトがあっ
てそのうさん臭いサイトにあの提出する
ための写真を今15枚取ってるって感じ
です
ねえ何何何
何それ何それ何それ何それいやめて音なら
ない
でちょ待って待って待て待て待って待って
何何何何カンカンやってん
のここじゃない
え
後ろちょっと待って待って待って後ろ後ろ
後ろな
誰かいる誰かいる誰かいる誰かいる誰か
いる
ええどこどこですかこっち
どこえ自販機こっち
かあここだああ良かった誰もいなかった
ううびっくりし
たえ
え音ちょっとや
だ
え
かしリーサの姫をつまみにいっぱいやって
ますつまみ私のつまみ私のつまみじゃない
逆逆えなんか手が出てきたそれじゃない
写真撮んの手じゃない何それえなんか待っ
てちょっとあなたそれ何を持ってるのそれ
誰誰の手え当たる当たる当たれ当たれ
当たれ当たれいや当たりすぎたかも
ちょっと待ってあのあああああ
あああああちょ待って待って当たりすぎた
え何買ったのお酒ないよねこれん何これ
何これコーヒーコーヒー買いすぎた
でさっきのお札
はお札は何もないんだほうほう
ほう
うーん一旦ちょっとなんだこれなんだこれ
次進めないし
もう次どこだよ次なんだよだって放送どこ
行っちゃったんだよえマジこのお札みたい
なやつ怖いんだけど誰が書いたのこれえ
しゃがまないでしゃがまないで急に
やめ
て急にしゃがむのやめてくれる私の意思で
しゃがん
ではあもうお家に帰りたい私もお家に帰り
たいよなんでマイキーが帰っちゃったの
もうなんでそんなことを
するあそこだけなんで赤いのちゃんと部屋
暗くしてやってるやだよそんな怖いこと
絶対しないよ
ああ
靴登ってるああ幼い
も何何何こっち
からあ何もない何も
ないあ何もない
わ何もないわ
え次何次何みあなんか2024っていうさ
あった気がする携帯じゃないあ携帯ま一応
携帯か
224ボールから自販機を見てジャングル
ジムの中だよ嫌
だ最悪なの引いてしまったいずれやるのに
いずれやるけどねいや行くか待てどこから
だっけ防犯ブザじゃなくてボールから見て
えボールから見てえボールこん中にあった
よねあれボールって
どこえボールってどこや虫虫虫の音がする
[音楽]
よ虫やめてね虫絶対だめだよ虫絶対だめだ
よねボールってどこすいませんボールすい
ません
ボールすませボルありませんかすいません
ボールうんないな誰かボールなくなっ
ちゃった
ボールこれ中入んないとダメかなもしかし
て
いあまも悲鳴でいいっていう人はいないと
思うんだけど
歯医者嫌いになっちゃってるの
で夜の公演は暗いから気をつけてねいや
マジそれなちょ待ってマイキーさん待って
こんちゃすトマのマイキーさん待ってくれ
えでも何もしないよねお友達だよね分かる
よへいくえまだまだいないい
ないえいないどこ行ったのえどこ行ったの
写真撮った取った取った取った取ったええ
えどこ行ったのどこ行った
のえこっち行かないとダメとか
[音楽]
あるえもういないもういないもうなん減っ
たらしい
わま一旦いいか一旦終わって一旦終わって
次は次は
みんなえあと何向こう側こっち側でも
こっち側もなんかありそうじゃないまだ
やってないしてかこれは明日映画番組の
マキ出てくるそうな
のこれは
あーちょっと良くないあんま良くなさそう
だけどま
え
最悪うちょっと良くないか表現がなんか
ちょっと嫌なうーん虫飛んでたのと
ちょっと嫌な表現だな
ちょっと嫌だな行方不明うわ待っ
[音楽]
てえ昨日5時あ昨日5時じゃ8
時え行になってるって
みんな
ええなんか増えてるよ首がやだ首が怖い
やめてそのめっちゃ怖いんですけどえ野菜
かもしんなくない野菜だよこれ絶対ほら見
て野菜じゃない
絶対見てほら絶対野菜だよ買いすぎたごご
はちご
はちご発ちが一旦ご発ちか
[音楽]
な何もないボールは
友達そうだよね仲良く行こう
こんなところにもそうそうそうこんな
ところにも
いらっしゃるあ2468行ってみよう
24682468
2468パンダの影ってこんなのだったっ
けパンダの影って何パンダっていたまず
だっいたあこれ
怖い顔が怖いでしょえてか影ないじゃんえ
影ない
じゃん行くよ
はい
ん
んなんかでかくないちょっとでかくない
ちょっとでかいか一旦でかい
か誰もいないよね街灯じゃないこれ街灯だ
よねちょっと街灯だよ
ねちょっと離れる
かこんなパンダいや確か
に
か
に動いてる動いてるよ赤いちょ待って待っ
て待っ赤い赤い赤い赤い赤い
赤い赤いねえなんでそんな赤いの取っとく
か一旦ね一旦なんでそんな赤いのどうした
の帰りたいお家に帰らせてえ帰らせてくれ
ない
ええ影ないわまあもうない
わい
[音楽]
まだいいのまだいいのまだいいのもうい
ないもういない
えあまだいるやだ怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いマキ脅かしてくんだけど
何目の前に来てよじゃあじゃあもうそこ
まで来るんならさしさんこんまりこんまり
来てくださってありがとうございます
まやなんかさ独特な距離の詰め方なんだ
けどだったらさもうさ一気に来て
よちょっと待ってちょっと待って待って
待っていや嫌だ嫌だ
[音楽]
えあれはいないよねえマイキーさん2人
いるんだけど
えコアラコアラあれあれがコアな
[音楽]
マジえマイキーさんえ目こえそんな名刺た
の
こえ
何何何やだやだやだやだやだ次次の次の
番号まで進め
ない怖い
よ
えあねやだやだやだ見たくないあああお水
ねえ
お母さんああ怖いないないとあまあんま見
たくないくおおな何もない何もない何も
ない何もない何もない何もない何もない何
もない何もない何もない何もない何もない
よ
ねいや明らかにあれだよねえ次どこ進めば
いいのちょ困ったよ困ってる私マイキー
さんマイキーさんジャン
ジャンプジャンプないあのマイキーさん
怖いあのマイキーさん怖い
よねお父さんお父さんですかあああ
しゃがんだしゃがんだしゃがんだしゃがん
だしゃがんでやしゃがんでやがる膝が膝が
丈夫だふわああもうや
だ音がやだどんどこどんどこどんどこ
みたいななんなのその音
は全てに対して全部言ってくからねえ
何何何こっからどう進めばいいの私はどう
進めばいいもうマイキーなんてホラー体性
高いんで見てて楽しいいいな羨ましい
なえこれじゃないもんね
これどう勘違いしたらそれなる
んえもうお家帰ればよくないどうあと2個
あと2個あと2個が見つけらんないコアラ
はコアラそういえば木のコアラはどこ行っ
た
ん全部キー写真撮ってくかもうさ24
みたいな番号で打ったんだっけトンネルの
とこのえっと待って待って待ってトンネル
のとこ
トンネルさんトンネル
さんどこだっけこの辺だよねなんかいたあ
ボール
ダンやられたやられたよやられた
よもう怖かっ
た
えなんかなんか狙って言われ
た動されたんだけど先グルかファミリーズ
みんなグル
かグルなの
かえもうやだあボール戻してくれたのか
親切あや一旦親切
かんボールどこ行った
んはて何の頃かバレた怖いんです
けどこんばんはさんばりいらっしゃいませ
今ね残り1枚か2枚か2枚のあれを探して
ますもういないもういないの約束マイキー
絶対出てくるなよもう嫌だからな
ジャングルジム確か
にもういないよねえなんでそんなとこに
住んでんの家そこ自宅なんそういうこと
[音楽]
うん9999種類あったら進めるんじゃ
ないそれアクアみたいなロックの外し
方あサッカーウォールないよでももうもう
ないよあこれは
[音楽]
819違う違う
818ね
[音楽]
819818ね開けるわ
818タイヤの赤い目が怖いから嫌なの
なるほど
なんか音なってる
カンカン走れ走ったら何も怖くない下向い
て
走ろ滑り台の顔が気になるそれな赤い目
って何これ
これ赤いのこれ赤それ赤いわ目
[音楽]
おえ
何何何
これ
おおっと嫌な嫌な嫌
な嫌だ
な何前見
[音楽]
てどういうことここここかここかあこう
いうこと目の
前行くよいやもう何も来ないでもう何も来
ないよ
ねもう何も来
ない待って待って待って様々様様な音がし
てる様様な音がしてる怖いよなんか近くに
いる気がするんだ何かが何か
[音楽]
が何もいさわさわしてただけだった別にえ
今写真撮れたちなみにあ行けたん
やもうち帰りたい
うち
まだあと1個あと1個これかこれ
かここね
918910108ね9108
もうもうもうもうもうやめてくれもうい
ないもういないもういないもういないもう
十分に楽しんだ
ありがとう
[音楽]
9108大きくなったらトイレの鏡が
見えるようになったんだもん
最悪最後それ
最悪こっちこっちなのこっちと入れない
はあこっちどっちあっちどっちこっち
どっち女子から行く女子から行くかああや
だやだ
よこっちかこっちかこっちなの
かえちょ背中バリア背中バリアで行く
よ
[音楽]
え覗か覗かない
よ
[音楽]
か違う
こっちどっちあっちいやもうやだトイレ
1番やだ鏡1番怖い1番嫌家家なのにさ
どんだけ明るくても鏡って怖いのにさなん
でそんなことしなきゃいけない
ん絶対
にいるなよええそれなんかなんでそんな
とこにいくつ置いてあんの意味わかんない
んだけど
は何それなどこから植物生えてん
のマイキーがやってやってくるなよ絶対に
来るなうわびっくりしたマイキーじゃない
や
んマイキーじゃないかマイキじゃない
わ
[音楽]
うわあ距離が距離がガチこい距離
ねえや
だや
だねえこっち見
てるやあじゃないでしょみんなやあじゃ
ないやあじゃないんよえお友達になりたい
のえそういうこと
ああ怖い話しかけてそうなの話しかけるの
え
びっくりしたカチんって言ったえもうもう
帰りたい帰りたいもうちもうちえもういい
のもういいのじと見たそれなえもういいの
か
なもういい大丈夫もう出てっていい
私あ待ってヒント書いてたやんヒントの
聞き方あそうだったわあ怖
すぎマイキそこが絶対後ろに出てくると
思ったら横から来たんですけどもう出てっ
ていい私ついに私こう公園からの卒業いい
1日過ごそうかあのマイキーが難あえ
マイキーええなんでそんな回ってるんです
か怖いよここからなんだっけジャングル
ジムわかんないそ何でもあってんのか
わかんない
なこんばんはパンさんこんばんはこまり
いらっしゃいませ今ホラーゲームをやっ
てるんですけどえもう帰っていい取っ
とこうか取っとく何を回ってんのこれ取っ
とくこれどこ行ったのあれあれどっか行っ
ちゃった回ってるボールええ今下に回っ
てるボールあったのにあれ蹴っちゃったか
も平和に帰れると思うじゃんえ平和でしょ
だってもうこれ以上いいよ行く
よ帰るよ
いやもうもういいよもう終りだ
よようこそ最強写真で成仏感アップロード
することでえっと楽しを愛する人の例の
写真を選んでくださいちょい写真は45
13日以内のものになります455え待っ
てどれこれとこれこれじゃない自動選択で
いい
じゃえ
これ
ごめんただの写真
感ただの盗撮してて
草めっちゃめっちゃただの盗撮や
んあこれに関してはいい写真じゃんあそっ
かそっか別にあれじゃないのかそういう
こと
アップロード行きます
アップロード保存していますダウンロード
あーダウウンロードしてるよみんな
キャンセル
キャンセルマイキーが持ってあマイキー
あれか私物だった説それはある
な何何なんでなんでなんでそんなことする
のなんでそんなことするのなんでそんな
ことするの1枚1枚いいよそんなこと絶対
やめ
てやだやだやだやだやだやだ怖い怖い
ちょっと待って待って待って待って嫌だ嫌
だ嫌だ嫌だ嫌
だ
怖い何何をすんのこんにち
え
やこんにちはあのいやあのえあとあとあの
えあ
えあの子はまだここにいるえもう公園で
終わったよ
パートなんでこんな汚い部屋に公園で
パート終わったや
んねえや
だ公演ならままだ耐えられたここから先は
進めない誰
か誰か誰か助けて私の金にやってもうやだ
まだ写真持ってのもういいって手から話し
て
それ雨が降っている
もうここから出ますもう2度と2度と帰っ
てこ
ないだめだめそれじゃ
だめもうあれだね酔って忘れたい精神だね
それ開いてんのが嫌なんだ
よこの部屋公園から見えてた赤い部屋じゃ
ないえそういうことそういうこと
え自宅だったんだ自だったのにん
えなんか虫湧いてるんだけど汚いマジで
本当にやだ確信へかなそうねさあ何が出る
か
[音楽]
などうやってけんのあ怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い
[音楽]
うどうやってやんのどうやってやんのどう
やってやんのどうやってやんの写真
ちょっとここかえ開かない開かない外だ外
に出ようそうだそうだ外に
出よう外外に出たいすいません外に出たい
かな密室からの
脱出マジ
かてか番号がいっぱいあるな4桁好きなん
だろうなそれかあの場番号でもっと近づか
ないと隙間にねえや
だ怖い
よ怖いよ怖い
よどうやってやんの写真写真はい
か
ん何何何それ何それ何どうなってんの何が
どうなってそうなった
のねえ娘ちゃん娘ちゃん何がどうなって
そうなってこうなってどうなってどうなっ
てそうなった
の
はあくあなあ怖い怖い怖いああ怖いえ戻せ
ない戻せない戻せない戻せない戻せない
戻せないあよかった誰もいないやんあ
開ける開けるの開けたくないは怖いよ
はいなでそんな片方しか開かないのなんで
そんな片方しか開かない
のなんかポリポリし
てる
はあちょっと待って待って
音が怖いからやめて
なんか
え何何ゴリゴリしてるでもやだ
汚い座っちゃう座っちゃおうひ人段落
いやあ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
ああえそれなんで膨らんでんの
ななどのどの視点どの視点やめてねそう
いう視点良くないよそういう視点嫌いだ
よそれのなんかゴリゴリしてるんだって
踏んづけ
てろ
最低あここじゃ
ないちょ待って待って待って待って待って
行けない行けない
か開くあ
ないわ何もないもないもない何もない写真
か
おめっちゃゴキそれなゴキや
だもういないもういないね何もない
ね1回世界を俯瞰して
みよう
ほうほう何もないね写真とっても何も起ら
ないあ明るくしてくれるじゃんよかった
写真で明るくなった
こっちも開けて
みようあナイスナイスナイスすぎる
よっしゃよっしゃ
よっしゃうまいうまいうまいうまいうまい
天才
的天才だと思う本当
にカサカサやなんだけどカサカサ嫌いえ
何何何どこが何か何がどうなったの今今何
がどうなったの
ここは何もないしょここは何もないよね
そうだよねあっちちょっと危険か一旦危険
かあああ音が嫌だ音が無理ですあの蚊いる
と痒くなっちゃうタイプなんで本当にやめ
ていただいてもいいです
かこう全部ね開けてねでも出ちゃうとこれ
何が置いてあんの電話あるね電話がある
電話が
あるどこに電話あんの
電話ないよああるあたそこだえここここ
開けらないさすがに無理か気持ち悪い音が
本当にソース中入れてえソース中入れて
くれるえなんかやなんだけど
これえそさすがにごき本当だよ本当だ
よえちょ待って色々と調味料中に入れて
欲しいんですけど
やだすごいやだトイレットペーパーここ
じゃなくない絶対にあやだ
なお掃除したいでもゴキブリ本当に嫌だ
からやだ
なえとりあえず全部回るいや揺れてる揺れ
てる揺れてる揺れてる揺れてるってえ待っ
て電話が先どっちが先何が先私は何をすれ
ばいい
のえなんでそこ閉まったのやめて開けとい
てって言った
じゃんそずっと開けといてって言ってる
じゃんそれキッチンペーパキッチンペパー
か1561から行くか
1561何何何なんでなんでなんでなんで
そこ閉まるの勝手になんでなん
で1561ね
1561ベランダの風が気持ちいいよ
ね洗濯機洗濯機よりなんか先に多分やる
ことがあるっぽいベランダの壁が気持ち
いいここ
でしょこれこれ涼しいねいいねいい風だね
これ何よ何
よえ何何何これれ紹介ありがとう11
116に行って
みようよし
1162エアコンを使った人あ使った人
じゃない全国民や
ん雨降ってるから寒そうだけど確かにね
洗濯機この後行くから待ってねなんだっけ
今なんて言ったっけあエアコンは作った人
ってすごいよねってそうだね
人がいる人がいるえ待ってベランダって
こっち違うかさすがに違う
かえ待って人がいるお写真いちゃん
ちゃんとゴミしてないや汚な私の部屋なん
これ人がいる
かしやだ
綺麗になったお掃除したお写真撮ったらお
掃除し
た
ふ6834-402
[音楽]
こたの中ってこうやって見んのどうやって
見るんお写真撮っただけだわそういえば前
エアコンからゴキブリ落ちてきたんだよい
めちゃめちゃ嫌な話えどうやってやんの
これこたのなんかぬくぬくなの分かった
よいいって家家の家のお写真いらない
でしょえどうやって写真撮らないこれは
ない
ひょっくりハだわびっくりしなかったこれ
は案外いやびっくりし
たびっくりしなかったから
のむかつくこのゴキブむかつくわ最悪
ゴキブむかつく
わうわ
最悪超嫌いだ
わ凄まじくタイミング良かったねてか
ベランダ何もしてないけどなんかした方が
良かったんじゃ
ないって思ってき
たえでもベランダ何もない本当
にベランダない私があれ
だけ世界を一望したあいる
やん何何何なんだってなんだっ
てみたなり
[音楽]
怖いです助けて
くださいほらやってます3910ね
3910行って
みよう
3910隠れんぼする時はよく隠れんぼに
隠れんぼじゃないカテに隠れるんだはい
そうなやめて何がゴソゴソ言ったのそこ
閉まらないでって言ってちゃん本当にいつ
も閉まりやがっ
[音楽]
ていた男の子
が男の子いたわえなんか待ってテレビが
テレビが大変なことになってるんだけど
大丈夫
え防犯カメラつけてないよ私ちょっと待っ
て待って待って待って防犯カメラつけて
ないんだよ隠れんぼに隠れノイズ発生し
ラジオそぽくない
隠れるえ待って防犯ルザ防犯ザなんだっ
け防犯カメラね防犯カメラ防犯あの小学生
にさあの気が引っ張られちゃって防犯
カメラ防犯装てた何を入れたかわかんない
3617かトイレを盗撮してる変態や
んなんだっけ忘れちゃった今の変態アの
突っ込みで何も忘れたわ3617ね
3617えもう撃てないのあ撃てるわ
3617冷蔵庫の虫が気持ち悪いどこから
来るのか
ないやもういやもどこからもじゃない
テレビから貞子出てこいえめっちゃやだわ
めっちゃやだとりあえず斜め45の角度
から殴って確かにワンチャン治るよしかも
このテレビじゃないドラえもんも確か
ホラゲなのに面白くできるの
さすりおわ白いや写真行くよえこんな感じ
なんえなんだっけ冷蔵庫から虫が湧いて
くるよねって話でしょここじゃ
ない違うっぽいわ
えこっち
え
何何何どういうこと虫が湧いてくる
ね裏とかじゃないよねねちょっと待って
まさかねまさか
ねやだ気持ち悪い
よ
ああ気持ち悪いよ気持ち悪いああちょっと
大きいちょっと気持ち悪いう
う気持ち悪い吐吐く吐く気持ち悪いくて
吐この後何も食べれ
ない何かがあった何もなかっ
た何もなかっ
たいや本当本当だよ羽の音すご
すぎるやばい986
5986598
[音楽]
65ゴミ箱ゴミ袋ならバレないよね知ら
ないよそんなミッキあってんの私は
ここ違うかん
こっち違うなどこどこ
どこ突然なぞろそれりちゃんのリバース
ボイス
助かるどんなびっくりした何何何何えええ
やだや
だやだやだ何これ
掃除
機ちょっと待って無理待って待って待って
待って待ってちょっと待って戦闘体制
ねえやだ戦闘
体勢戦闘
体勢とっとととなここだな目目目閉じ
目何があったのかわかんないもう
怖い
えやあなごめんごめんごめんごめんなんで
も
ない扇風機にガチビビリしてしまった
間違った間違った
違う
ふう何何何次何次
何いいアラームでき
そう有料にしるをしる可能性がある無料と
いうなの募金でしょ
えっとえっとえっと次次次何次何次何次何
次どこ
次何もう終わったあれここのやつなくなっ
てるんやったらえ消えるこれもや
42099今のがゴミ袋かあそうなんだあ
気持ち
悪い42009
42099台所から廊下に行くドアは
ちゃんと閉めてね
最悪ここ台所から廊下に行くドアは
ちゃんと閉めて
ねやだや
だやだえああ足か足か足ね素敵な足びっ
脚脚
日脚細長いこきちゃんそれなめっちゃお
これはりーちゃんの部屋ゲームの設定的な
話でえそうだと思う私のあの娘がなくなっ
ちゃったお父さんの部屋お父さんお母さん
お父さんどっちかの部屋か
なまあそういう時もあるかまこういう日も
あるわな何それ
もうないかもうなさすがにないかああ怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖いえ
ええもうトイレ行けないよ怖い
よちょっと
怖いさすがに
怖い
ふうなんか重点を響き渡ってるドゥンとか
言って嫌なんだ
けどえもう終わりもう終わりもう十分
じゃんもう十分でしょねえもう十分だよ
ねあとどこかれてるとこあるか
いもうないもうないもうさすがにもう忘れ
て
ないもでももうないもうないはずああ
510さん忘れてるわあここにもない
えなんかお帰りなさいませご主人様お帰り
なさいませご主人様綺麗な足ですね本当
[音楽]
にえ何何何どうすればいいのどうすれば
いいの近づけないよそんなやだね怖い本当
に無理本当に嫌だ本当に生きたくないね
もう帰っ
ていやこれ何するとて確かに確かにえ何
もう怖いよ怖いよははえ
ああ
あーああああドアから入るぞレギ正しい霊
だなそれ
な怖い
よお電話しますお電話してもいいですか
561やります
こ洗濯機には隠れちゃだめなんだやめ
てねやだ行きたくない行きたくない待って
8986行こうありがとうゴミ袋ならバレ
ないよねもう1個ゴミ箱あん
のえゴミ袋って
何1回話しかけて
みるNHKのセールスなんかもあ
かいか一旦行く
かこんにちはえ本当に待って待って本当に
待って本当に待って本当に待って本当に
待って待ってだってどこに行けばいいの
待ってどこに行けばいい
の
も
ああもう無理一旦休憩いい一旦休憩するわ
一旦飲み物
飲もうはい飲み物飲みはた
と一旦休憩
ねううバットバットないバットバットない
ここまで私を落とし入れたということ
はえてゴミ袋終わってなかったっぽいよえ
さっきのやつ
何なんだろうゴミ袋ってゴミ袋先あるか
もうさっきのあったからもう怖くないわ
1人の方がきついよいや1人で絶対やん
ないよ私みんないるかなだ
よあこれや
ん幻覚えで足
[音楽]
切れ怖いなまるでホラゲーじゃない
ホラゲーやってるのよNHKもやる気
まんまだな
やばいおもろすぎる
そうねNHKも
ついに強引に私たちに進めてきてるから
なんでででであと何あとなんだあと洗濯機
だけそんな
もんあ壁になんかあったよねあ5103
やってない
わ洗濯機行くか洗濯機
一旦いや待ってな
うんわかんないな5103行っていい先に
こっちから5103
ねふう
5103と押入れの隙間から覗くの探偵
みたい
ははあとか
言これ隙間から覗かないよ覗かないよそな
のいる誰
かいない
じゃんえ
何何何い怖いよ押入れってここだよね
ドラえもんドラえもん
[音楽]
逆側怖い怖い怖い
よ怖い
くくくく
かかかか
たたた
とっととちょっと待って1回閉める1回
閉めるおトイレおトイレの音してる待って
閉めらないあそこあそういうこと
ねはいチーズピースう
集合写真と勘違いされてるねこれ
ねまあいいかとりあえず集合写真かそうだ
な集合写真も必要だなドラえもんは
いっぱいいたらしい
わ素敵な集合写真だったじゃあ洗濯機か次
はこっち側は何もないセールスマン逆
セールスマンこんちはす
こんにちはミリの勧誘なんですけど月額
無料で何これみかちゃんのお部屋
みかえそんなのあるんだ
へえ行く
かまあなんかあるん
でしょうああだろうねだろう
ねはいチーズ
うーんとお掃除間違いでしょ絶対お掃除
間違いだよ
ね
はえ何何
何何8541985
49開いてる開いてるや
だほら得意でしょそんな余裕ない
私ほらやったことないよお発お発お発23
日前勧誘の電話あったよ勧誘の電話854
ね
854何何何やめて黙っ
て
854テレビの映像はどこから撮ってるん
だろうえ
何テレビの
映像
えねそのガタガタやめてくれるガタガタ
本当に良くない
よえどっちから行くのどこ待って何やだ
痛い怖いトイレかテレビかなあトイレ
トイレ開けるトイレ開けるはい
あ
はあ写真構えられなくなってるもうすでに
写真が構えられないっぽいわえ写真え
終わったんだけど写真え終わったえ写真
終わったっぽいわあそう
なんなんか写真終わってる
実際に家でやってたら面白そう何が何が
どういう
ことえ写真ないよもうだけだけじゃない
ダメでき
ないここ
は開かないのえじゃこっちやん行く
のやだね痛い痛そうなんか床がやだやだや
だやだやだやだやだやだ見たくない
ちょっと待って半分でいいちょああ
怖いちょえ
えどうすればいいのどうすればいいの
押入れ待って待て待て押入れ押入れは開か
ないの閉めて入れ
ああじゃ襲ってくるんじゃないんだ襲って
くるんじゃないんだえねやだもう無理もう
無理無理無理無理無理無理無理無理無理
もうやだやたやあじゃないんだってやあ
流行語流行なんえねもうやだもう怖い
よちょびちょびちょびちょびえどこに行け
ばいいのやあ来
ではねもうやだこんにちはじゃない
どうすればいいのどうすればいいの怖い
どこここどこねえここどこあ来ない
で来ないで
嫌いどこ行けばいい
のちょっと待ってどこどこ
ねえすいませんあの
どこねどこにいんのやだもう本当にいら
ないいらないしね挨拶じゃないじゃん挨拶
じゃないよ
これは何何何何ドーンじゃないんだけどえ
じゃやだやだ来ないで来い絶対に来るな
こっちこっちどっちあっちどっちそっち
こっちどっちあっちどっち
あ閉まってる開か
ないや
だなんか撫でられる
頭もうやだ見たくないよ間違えてると教え
てくれてんのボボ
ミキーあれどうなってんの
これや
だもううるさいマイキうるさい黙ってここ
ここ開けるん
じゃんえ何どうすんのトイレトイレここだ
よやだ上上とかじゃないよねここ
か開けてまだカメラああそういう
ことえどこどこカメラ取るん
あ防犯カメラだからこっちか
ほ来ない来ないで来ないで来ないで来ない
でちょっと待って待ってちょっとちょっと
ちょっとちょっと待ってちょっと待ってだ
から来ないでって言ってんじゃんなんで
そこ来んの来ないでって言ったじゃんちょ
待って待待て2度と2度と終わらなくなっ
ちゃうからちょ待って写真写真写真写真
取りまくれ取りまくれま
くれ違うここじゃ
ないちょっと待ってちょっとマイキ待っ
てえどういうことえだからもうもう怖い
もうちょっと一旦たま一旦たま一旦
ストップ一旦ストップ落ち着いて落ち着い
て私落ち着いて落ち着いて同じことやられ
てるだけなのにそんなに驚く必要ないよ
絶対絶対そんなこと必要ない
よもうもうもうもうもう驚くなもう驚くな
自分次どうすればいいのえ残機でそれな
どうなんだろうゲームオーバーしないのか
なわかんない謎だよね不思議に不思議に
思う不思議に思うえどうなのこれちょ待っ
て次何
次次何をすればいいん
だお電話かけるのか
お電話かでもこれないもんね待って待って
待って待っ
てお電話かけて
みようお電話かかんないのお電話
どこちょっと待ってお電話かかんないわ
そろそろミッキー来るよ321
来い違うん
よおっと
こんにちはイエーイハイタッチよしもう
慣れてきたもう出な心理学の単純接触効果
でもうそろそろ仲良くなれそう行ける電気
の扉ちょ開けてみる
かいや開けらんないっぽい
わ待て迎え打とう迎え打とうあマイキ取る
んじゃないほらういうい写真撮ってやるぜ
ああそういう
ことどうすればいい
わ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ絶対に来るな
ゲームオーバさせてくる時結構余裕確かに
そうだよねそうなんよそうなんよPCか
PCか何
PC何すんの何すん
のまじかって
くれそういうことであそういうことえ何回
もやるのこれ何回もやんのずっとこれで
いい一緒
これえこれなってんの一緒
これどこにいん
の変態じゃんもう下履いてなかったもん
それせ先体じゃ
来るな来るな来るなや
来い待ち浴びてる私は
来い来い来い来い来い夢の国にブンブン
やめるそれバイクだそれはブンブンやって
それバイク
よえチソじゃない
これチェソマンかハッピーで埋め尽くそう
としてんのか
来い来い来い来い来い来い来いマンビカの
バイクだな
これ来い来い来い来い
よおい来い
よ
おい
チソマカ実装した
よどっちだこっちか
来い来い来い
来いもうカメラを構えた私は最強だ
うわいい写真だ
ななんで取ったじゃん取ったじゃん
ちょっと待っておかしいって取ったじゃん
かよおかしいじゃん
か
はいいい写真だ半分だね
何何何スーハスーハ
しる何何怖い怖いどんなどんな画像どんな
画像どんな画像どんな画像人体模型
素晴らしいお絵描き素敵な絵ですね本当に
素晴らしい取るぞ取るぞえ
えお人形え
は怖い怖い怖い待ってるの怖い待ってるの
怖い待ってるの怖い待ってるの怖いもう
動けないんだ
けどや勝手に勝手にお写真いやだえやだ押
倒さない
でどうすればよかったの何もできないよ
私怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖いえ素敵な絵いや
え待ってめちゃめちゃ綺麗な絵たちなんだ
けどあああこれ有名なあれじゃないか配信
者や動画YouTuberたち
だとても有名なYouTuberさんたち
だねこれね自動とは便利だなそうそう配信
者さんたちのやつ
だ
ええお写真で撮れるわけじゃないんだ見れ
ないの
わかんないあんまあんま触れていいか
わかんないこれ何いいってあえ見れんの1
つずつえ
すごい
可愛い全部見ていきたいけど
えーすごいすごいあんま私私おらんのよ
多分おらんのよこれはこれ何これなんて
いうYouTuberこれ真ん中
の知ってるこれねサービス精神これいいよ
ね
え
すごい素敵素敵な絵ばっかだねえー素敵な
絵ばっかだわ身に覚えはありませんが鬼に
ちょっと面白いこの絵綺麗だな素敵だ
ね色々あんま触れていいかわかんないから
何とも言えんが素敵なおおこっちも素敵な
絵ばっか
だでこれがあれか
え好きだったのマイキーの
ことマジでわあ綺麗綺麗すごいステッカー
にもなってんだえ
すご
えこれあれじゃんチラずさん特有のあれや
ん
ね
うこんな感じなんだなこれちなみに開け
られたりはしないか
何も何もここびっくりしたこっち開けんの
こっちじゃないかこっちじゃないないや
ここ
か
何下の色が不穏ですね本当だよねちょっと
嫌だよ
ね
え怖いあ
出たい出たい絵の具こしさん多分そうだと
思う
よえもうカメラもさ構えられないんだけど
やだもうここで終わり
ますねやだここからやだ怖い
よ
怖い怖い
よどこ行けばいいいのどこ行けばいいのあ
ここか
な違うな
トイレいつも一緒トイレといつも
一緒どこ行けばいいの怖いよパソコンちゃ
あパソコンかああ
あそういうことあ怖い怖い怖い怖い怖い
怖いああもうここから何もできないねその
画面怖いからやめてくれ何も覚えてないよ
私何も記憶ないよ記憶喪失もう忘れちゃっ
たからね絶対怖い
から
何何何
[音楽]
アップロード
アップロードね全部同じ写真なんです
けどお願いしますドンあれ
ドンここからここから何ここからどうすん
のアップロード行けたよ
あ何かと思ったら選択してなかった行くよ
お願いします
と13日を超える個人がいますルールに
た
え何何何どういうことどういうことどう
いうことやり直したら行け
たいやもうやだもうやだもう怖いもう
ずっと
怖い震えてんだけどねえね何どのアングル
下の
アングル来ないでね何何ちょっと見たく
ない見たくないけどやっぱ見なきゃだよね
配信者たるも見ますみみミ
み怖い怖い怖い怖い襲ってこないで来ない
で来ないで来ないで来ないでアップロード
じゃなくてダウンロードしたらああ
そやだ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いどう
なってんどうなってんああ子供ですよ素敵
な子供です
よじを取って
最初の電話もしかしてええおかしくない
足
え亡くなった娘さんだよね絶対な今
のえみかおい大丈夫か
お父さんみつ
かみつかお父さん
お父さんええお父さんお父さんどうし
た何何何どういうことどういうことどう
いうことどういうことどういうこと今何今
何今何
中やだ怖いはいカとっ
た
えああ
怖い
よこの子を探してますだよねこの子を探し
ている後段まなみ
さんえこの子だよ
ね
えみかえまなみさん
あれえ何何何どういうことどういうこと
どういうことやだやだ1人でできるように
なっあいややだ怖い怖い怖いどうすれば
いいのあこあああああ怖いああこっち
こっちこっちやだ怖いよ
あ違うよこっちじゃないよわえこ1人で
できるようになったんだよ見せて
あげるじゃあからラト
ここじゃんここじゃん
最後やだ
怖いお写真お写真じゃないまお電話ねお
電話受けたまりましたりーと申します
もしもし
お父さん電話かけてごめんなさいえ今度は
こっちいつ帰ってくるの1番最初に戻っ
たあのね頭が
違うそわそわしてる
今もう帰って
くるった今やばい肩がグクグクし
てる怖い怖い
怖いでも
あやだやだやだやだやだやだやだやだやだ
やだやだやだやだちょっとや
だやだ
ない
ええまなみちゃんまなみちゃんなのねえあ
怖い怖い怖い怖い怖い進めない進めない
いや進まなくていいんだけど
ああああもうこっきり最後だなほらう
大丈夫現身
の確かに確かに確かに神格似てたあ収録
祈願来たもんね
まなみちゃんまなみ
ちゃん貞子かえ貞子の
方えどうなってんのどうなってん
の
え
みかえみかちゃんお父さんこれが真か今
流行りのねええ何何何どういうことどう
いうことどういうことどういうことこと
みかちゃんだもんねなくなってしまったと
言われてるみかちゃんだよ
ねお父さんなら抱きしめてあげて
早くあ頑張って電話し
てる
あれ待て待て待て待て私の目線は
誰私の目線
はやばいやばい怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いあ警察頭いいけど頭いい
けどあ
あのお父さん
がこまなみちゃんをえ殺し
ま父
ちゃんえちょっと待って待って待って待待
待てええそうだよねだってみつちゃんじゃ
ないなってずっと思ってたんだ
けどまなみちゃんをお父さんてことはあれ
ずっとお父さんだったん
だえちょっと待って状況の整理ができ
ないでもただあのあのマさんはお父さん
だった
んちょっと難しい
ぞ理解まで追いついてないんだけど
追いついてないんだけどとりあえず多分
エンディングが流れてるんでこれでえ
とりあえずはありがとうございました
めちゃめちゃあの怖くてまた楽しめたね
絶対楽しめたちょっともう一瞬やろう
ちょっとなんだこ
ぞまというとりあえずはありがとうござい
ます製作者さん作っていただきありがとう
ございました楽しくできまし
た一旦クリアとりあえずクリアおめでとう
私みなも見てくれてありがとございました
一旦ねdytないよちょ書いといて誰か誰
か書いとい
ていやあめちゃめちゃ怖かったわもうあの
本当にほらやだね
とりあえずほら嫌だ
わいやあすごかっ
たありがとうございますチラズアート様私
の人生初ホラーをチラザート様に捧げまし
たなんかもみもみもみ言っ
[音楽]
てるあ警察が来てる
え警察が来ちゃっ
てるえちょっと待って1回さ待っ
て今写真撮ったらエンディング変わってた
んかなああそういうことなん変わってたん
かでもなんかね押せなかったよお風呂見て
お風呂見てくる全然余裕ありそうだった
けどいやもう2度とやりたくないねもう
2度とやりたくないかも本当に怖いわお
風呂見てみる
多分ねグロいの系とかは私多分進撃とか見
てきてるからまあまあままだ行けたのかも
しれ
ないただななんか得体の知れないものが
怖いねやっぱりお風呂何もなかった
なマイキーがお父ちゃんそうねマイキーが
お父ちゃん
でそうねお父ちゃんえでもどういうこと
なんか理由がわかんなくない
なんでな
のなんでなのまとりあえず出てみるかはい
もしもしどうしまし
たエンディングは1つだけ実績解除しまし
た何何何写真あカメラだカメラいや
はい
[音楽]
えどういうことどういうことどういうこと
どういうことどういうこと
[音楽]
え
いや怖いどういうことバさん初見です声
めっちゃ好きですありがとうございます
めっちゃ嬉しいです
様いらっしゃいませそして今ちょうど1周
目終わったんですけどどういうことなの
今日寝る時気をつけてねそうねそうだよ
ねえちょ待ってチャプターアパートから
呪いとの戦いえちょ待って娘を失ってから
代わりが欲しくて誘拐したけど言うこと
聞かなくて殺したとかえそういうこと
やっぱもう1周やる必要あるのこれって
ちょっとそれで
娘が追放したとかあああれがねまなみ
ちゃんがんまなみちゃん
がえ代わりが欲しいまた白ねみたい
なマンジーするのに紐つけ忘れた
かそれはそれは
さだいぶ天然だ
わ
ええむずいと待って待って待って難し
すぎる
えどういう
ことちょっと待って意味が分からなかった
なここまで来て意味わかんないかいて感じ
なんだけどえちょもう1回最初からやって
みるかちょっとごきげんようつまり
マイキーがマイキーっていうことですよ
ああマイキーってことねひなさんごげよう
ごげよわ来てくださってありがとうござい
ますえちょっと最初最初から行くかもう2
回やるもう2回はいらん
やろ待ってなんか最初ささとりあえずもう
もうビビらないのよお写真ねまず写真撮る
じゃんでもさ何人も何人もいないはずなん
だよ人
がでこれね1番最後のやつこさんこれ1番
最初だあそ最後ねけてごめんなさい
いつ帰ってくる
のあのね頭が少し痛いのえ自系列が
難しいもう帰って
くるえどういうことどういう
ことお父さんはマイキーになりたかったの
かあそういうことえそういうことついに
お父さんはマイキーに目覚めたって
ことええこここれがいつなんだいつの
タイミングなん
だえっと1番最後ちょ難しいな
これでまたまた探さなきゃいけないのも
なんか違うんだよなちょっと待ってん
やっぱ最後のやつもう1回見るべきちょ
怖くて行きたくない言いたくない最後もう
1回理解するのには
ちょっと代償が
伴うちょっと怖い
か
え呪いとの
戦いま見るしかないのかなアパートから
呪いとの
戦い
えちょっと理解
がまちょっとやるかちょっと待って
解説サイトあるちょっと待ってちょっと
待って待って待って
待待って解説サイトあるのだ解説サイトみ
たい実娘は生きてるけどまなみちゃんを
殺した夫がマイキーあやっぱそうだよね
ちょっと待って解説サイト見た方が早いか
もうもうやだもう怖いからあそこまで行け
ない
私ちょっと待ってよちょっと待って
よちょっと待って
よ怖い
よみな音なくなっちゃった呪われた
デジカメ解説で調べたら出てきたお
ちょっと待って解説解説やりたいねそう
しよう解説したい
けど
あれ音がないよ
ねこれでいいちょっと待ってみんな音
うるさいかなちょっと待ってよ
何も何も準備しないうん音欲しいいいか
無音で私だけ私だけの声聞いて
て
[音楽]
えっとえ待ってでかかったごめんごめんよ
みんな切った切った切ったごめんごめん
[音楽]
ごめんごめんね
みんなごめんごめんね間違った間違った
から流れてないっ待って待って待って今
流れてんのね待って待って待って待って
ごめんごめんごめんごめんごめんごめん
ごめんさすがにごめんえ音入ってたのね私
音入っちゃってたのね
ごめんねごめんねごめんごめんごめん
ごめんごめん本当にごめんちょ待っ
てね待って本当に申しいけないえなんで
怖い音なくて私の声だけ聞いてればいいよ
とか言って1人で言ってたんだけどごめん
ねみんな大丈夫み本当にごめんね許して
ほしい許してくれお願いだ
から音音どう音どうです
かねごめんみんな痛かったよねねごめん
ねびっっくり自分もびっくりなんだ今
びっくりしてるとこ
ワオ
実際うん加減が難しいんだよなこれな
えっと許す許してくれたありがとう
みんなごめんごめんねこのくらいか
音いなんか無音も違うかと思っ
て呪われたデジカ
メちょっと待ってデジ
かめちょうどいい陽気音ありがとう山本
怖かったわ
びっくりごめんねみんな私消したと思って
たんだ
けど申し訳ないことしてしま
よはいということで解説時間です
イエーイこんばんりラクさんこんばんり
リアしたかったけど気試験忙しすぎるから
アーカイブで見るね鼓膜潰れ
たなんかさごめんタイミングが本当申し訳
ないわ末試験頑張ってください応援して
ますアーカイブでまたゆっくり見て
くださいちょマジで今んとこカットだな
カットしないとな
はい
[音楽]
えっとなんだエンディングストーリー
エンディング解説ネタバレあり行きますね
ストーリー解説先日娘が亡くなった主人公
である父親はこのようにまだ娘の存在を
感じああそうだよねそうだよねまず娘があ
そうか
んいやこれ同じストーリー分かってるんだ
わえっとまず娘がなくなった公園を出いた
公園のトイレで霊的なちゃんに閉じ込め
られてしまったので早速例のカメラで撮っ
てみるするとトイレの個室には娘の姿が
移り娘は移動したまあなるほどねここまで
は分かるねでいっぱいダンダンダンて言っ
て取ってきました撮影を続けていると
気づけば夜になっていた夜には夜はさらに
多くの怪現象が公演に起きている目標15
枚を目指してって言ってうさぎの
ぬいぐるみあれうさぎだったんだ
マイキーえ不審者も目撃したなるほどね
[音楽]
え私誰目線えお父さんがマイキーなのに私
は誰だった
の電話してるのって
娘ネズミじゃなネズミじゃないっぽいよ
あの子はまだここにいるそれを言うと主人
公は再び家の中でカメラの撮影を開始した
ああだからかみんなに連れられてやってた
けどやはり家の至るとこに娘がいる娘の影
をね感じているえっとこたつに潜ったり
色々してるよねっていう話があってひるみ
のバイトしてるお父さんがシフト間違えて
街をうろついてただけじゃないあ間違え
たってことあそういうことたまたま不審者
に間違えられたんそういうことか主人公
カメラでそいつそいつあ待ってどこだあ
そうね色々撮影するためにそいつの消え
また再び襲いかかってくる襲いかかり方は
エスカレート最初は歩きだったが走って
くるようになり最後はチェンソを持って
走ってくるようになったそして何度も何度
もカメラで撮影するとようやく戦闘チンは
終わりを迎えるなるほどね私たちが見た
チェンソだの私がねトイレにこもってね道
を1つにしたら何も怖くないでしょうって
言ってやったやつなるほど
が終わる戦闘が終わるとなぜか三のベッド
の上で目が覚めるなんか押し倒されたよね
床には学校の制服と結婚が残っている
パソコンの方に向かうとなぜかみかの写真
が15枚並んでいた確かにねそれを
アプロードすると13日を超える個人がい
ますとてエラーが出るそうここ不思議じゃ
なかった15枚さ提出してんのにさなんか
なぜか異例になってなんでなんだって
ちょっと待ってあのイントネーション
すごく気持ち悪かったね今なんでなんで
なんでなんだねなんでなんだってなってで
いえが家がバーって15枚並んで
てでえっと13日を超えていますと出て
動画の再生が止まるとそこには三が倒れる
真とそれを心配する主人公の姿が映されて
いたそうだね動画のさ一斉が終わると玄界
に1枚の髪が投され投函される近づいて紙
を見るとそれはゲーム冒頭で主人公が見て
いた子供の欲不の知らせだったそこには
ゲームボートに隠されていた行不明の主人
公の名前こだまなみちゃんが見えるように
なっていたそうねだまなみちゃん私言った
よねまなみちゃんえみかじゃないの子供え
とか言ってどういうことて再び電話がなる
と三から電話がかかってくるいつ帰って
くるのという声はもう帰ってくる分かった
という言葉で電話が切れるそして
エンディングへ
うんとりあえずお一旦おいしてで次
エンディング解説行きます三からの電話が
切れると電話のある場所から見えるフ場の
扉が開くそうだねあエンディング
解説そこは血だらけになっていて主人公が
むにデジカメを構えると声で何度も
デジカメを通って見ていた子供の姿がそう
ねそうねいたよねえっとデジカメを構える
のをやめると肉眼で血のの姿が見えるそう
ねいたよね制服だったけど血だらけになっ
てたよね三は電話の方にやってきて110
と電話を押し警察に電話をした警察に
お父さんがまなみちゃんを殺したと伝える
のだったそこから一度エンドロールを挟む
だよねまそうだよねまそう
ねそしてエンドロールが終わるとパソカの
サイレンが鳴り響くノックの音も聞こえる
のでドアの方に行くとエンディング
ムービーが始まるグムービーでは離れた
場所から主人公の住む団地がデジカ目線で
映され主人公が団地から飛び降り自殺を
するそして続くよりみかも身を投げるその
後うさぎの着ぐるみを着たものがカメラで
手を
塞ぎゲーム
はゲームは終わりますと
[音楽]
はい
えちょよくわかんないか
ザブトン1枚
イエイお父さんがえまなみちゃんを殺して
しまった面をみかちゃんに見つかっちゃっ
たってかまそういうことだよねそれで
お父さんがやってますって言っ
てえでもさお父さんなんか妙に美脚じゃ
なかった途中に来たさお母さんは誰だった
のえなんなのちょっと待って難しすぎるん
ですけど
ええどういうことどういうこと難しいな
[音楽]
これ
うまなみちゃんの呪いなんじゃないかって
いうの書かれてるのとこのサイトで
はなんでまなみちゃん殺しちゃったん
だろうそこだよねでもなんかね考察でも
なぜ主人公はマを殺したのだろう
かそうNHKの人誰だったのマジそうだよ
ねだったしマイキーの美脚とnhkの人の
美脚は一緒だと思うんだよ
ねそこが思たなってずっと思うなえっと自
系列を考えてみようなるほどゲーム遊んで
いくと家のパソコンが上物館にアクセス
するシーンで娘の3つかの写真を
アップロードすると13日を超える人が
いると出るが花の画像をアップロードする
と違反も出ずにアップロードできたため
死後13日以内ということになり
あ私がずっと最初から探してたのはまなみ
ちゃんだったってことああなるほどねまず
まずまずまずそのデジカ拾った人が呪われ
てマイキーになるとかえ可能性あるんだ
けど普通
にだからずっと私が最初に撮ってた15枚
ってまなみちゃんを取ってたんだずっと
まなみちゃんとその子供ただもうあの人
NHKの人で確定しちゃったのかそうだ
よぶ強めの強引な感じで勧誘来た
からいやまさか家に入ってくると思わ
んかったわ普通にピンポンしてくれ
せめてそんでそんで
えっとでみかちゃんの写真
をなんなんかしらの不注意で殺してしまっ
たのか元々そういう思考の人だったのかで
も校舎だと成仏しようとしないですよね
またそうだよねでも
私がった撮ってたっていうかあのマイキー
てかマイキーのぬいぐるみが好きだったの
かなあれめちゃめちゃ怖くないマイキーの
ぬいぐるみが好きだった子供になりきる
お父さん
えまみかちゃんはまなみちゃんより先に
なくなっているよねっていうことになっ
て
え書いてあるサイトだと犯罪心理学の話に
なるかって書いてあるわすごいすごくなっ
てきた写真をアップロードした1つ目の
映像では主人公がまなみを追い詰める姿が
そして2つ目の映像ではみかが倒れる姿が
納められていたそうね倒れるうんみかが
倒れた際には主人公はみかのことひどく
心配してたのことで娘のことを愛していた
ことがわかるまそうだよねすごいお父さん
はなんかみか大丈夫頭痛いって言ってあれ
頭みたいのはまなみちゃん
か待ってこんがらがってくるんだけどこれ
解説本当にできてる
私うんとちょっと難しいなこれ私の脳みそ
じゃついていけない可能性がある私の脳
みそが呪われてる可能性がある
[音楽]
うんえっとああ娘が亡くなっちゃったこと
を受けることができない主人公は代わりを
探したそれが学びであるさ言ってたおさん
が言ってたことはあってるわ一応この方の
考察だとみかとまみがごっちゃになって
ますねそうだよねそうだよね色々と書いて
て分かりにく
ねなかなか
難しいまとりあえず代りを探したのはあっ
てるっぽいだって自験列的にみかちゃんが
本当の娘のみかちゃんが亡くなってて
まなみちゃんがその後にいるわけだ
からって言うとお父さんが殺したって言っ
たんじゃなくてまなみちゃんが実の娘を殺
してない
な
んいつ電話していつ警察来たんシラズさん
は全エド回収しても謎残す系が多いからな
そうそうそうエンディングちなみに1つ
らしいんで今回はこれで終わりらしいん
ですけどなかなかやっぱねちずさんはね
うまいよね作り込みが考えさせてくるから
主人公が主人公
[音楽]
うん主人公はまなみちゃん自分の娘じゃ
ないから殺しちゃった的な感じなのかな
みたいな感じで書いてるんですけど
うなるほどねわかんない
あかの好きだったマイキという
キャラクターをまなみの呪いとして具現化
させそしてまなみの復讐の末に三の霊に
父親の罪を警察に告白させあもう幽霊だっ
たんだもずっと
ああなるほどねもうずっとそうだったんだ
みかちゃんがお父さんの悪業に耐えられ
なかったんじゃないかというので隊になり
ながらも通報したんじゃないかな
ああ確かにそっぽい
[音楽]
なああもうなんかずっとまなみちゃん
私たちが追いかけてたのはまなみちゃん
ぽいわえー
すごい
素晴らしい呪いのデジカメじゃなくて呪わ
れたデジカメなのが
あくまでもデジカメは呪われた被害者で
本体はまなみちゃんで
あるまなみちゃんに呪われたデジカメえー
ぞっと来
たえーすごすご
すごすごい
なあなるほどねま
なんか大体大体分かったような気がして
いる自分が想像して考察した結果が答えな
んじゃないまそりゃそうだそうだ
ねってことはまとりあえずずっとさずっと
1番最初から追いかけてたのはまなみ
ちゃんあの部屋も呪いのせいかあの小部屋
は多分本当の娘がなくなっちゃったから私
の考察ねあくまであくまで私の考察だけど
本当の娘がなくなっちゃってありあれはて
た末の答えだねだから要するにいろんな人
たちなくなってたじゃんみんななんかあの
一気にさ修道主人だ家族写真だとか言って
言ってたけどあれもあれなんだきっと娘に
変わりなんじゃない本当
はで娘を作ってるお父さんにもう耐えられ
なくなったっていうのがあれなんじゃない
みかちゃんなんじゃないみかちゃんの霊的
に
もう耐えられなくてみたいな感じなような
気がし
てるじゃないかなうまなみちゃんそうねで
まなみちゃんが唯一立ち向かえたのかも
しれ
[音楽]
ない不思議だねえ
面白面白いけどめちゃめちゃ怖かったな
そうそうそうそうそうお酒ねそう荒れてた
絶対あれだよねまもう飲んで忘れようって
してたんだろうねでも分かるよねすっごい
だって愛してたっぽいしさすっごい愛して
たからこそやっぱりお酒はほどほどにその
通りその通りでも本当みんな考えてみて
本当に愛してた娘がなくなっちゃったら
まあ逃げたいとこ作るよねって話をねま
ただそれそれがちょっと愛上に重かったか
なって
いうまあ気持ちは分かるけどダメなことは
ダメです犯罪はダメ
ですという感じかな次ある次やるって
何何第2弾ほら第2弾持ってきてないよ
今日
ネタいやあ面白い面白かったもう
めちゃめちゃ面白かったわ
すごかっ
たはいなんだかんだまだ次は青鬼かいや
青鬼になる怖くないかなもうちょっと
ちょっとこれこれ気怖い
なさて分かったところでもう1周です
ねもう1周も怖い
よ次青鬼ってどんなやつなん追いかけ
られるのくらいなの分かったわ分かってる
青い人に
青いでかいやつそうねあれくらいなら
分かってるけどどうなん
[音楽]
だろうみんなが見たいのやってもいいけど
もう1人じゃやりたくないな地獄
戦闘新幹線ゼロ号誘拐事件知ってる全部
ごめんびっくり系のフラは苦手そうだね
びっくり系あのベストアンサーしてるのよ
そこですごい瞬殺レスしてる
いやそうびっくり系嫌いだね本当
にゾワゾワすんのも怖いけどねまあまあ
まだまだ耐えられたわ
ギリバイオバイオも怖
そう誰か隣で見守っててくれるならいいよ
リアルでリアルで誰か隣で見守っててつて
いやなんだかんだ10時半なんだな早いね
逆が遅いね
いやあおもろかったおもろかった
バイオハザードか1.2のバイオは何を何
枠も使うことになってしまうえそうなの
バイオ長いんだ私のカーソルめちゃめちゃ
荒れてた
今全員行くよ多分マジ
で昔ながらのRPGみたいな絵だから行け
るって
にっかりまあでも確かに青鬼なら行けるか
もしれないリアルハン誰か
頼むリアルハンリアルハン
おる公開収録しようか公開でうわあみんな
絶対いじってくるじゃん絶対それ
バイオハザードとか一緒にみんなでゾンビ
になれそうや18人家
行けるギリ入らんかもや入るけどあの満員
電車満員家
わけわかんないことにな
るって怪奇現象怪奇
現象証拠軍ゆさんこんにちはこんばんに
いらっしゃいませ来てくださって
ありがとうございますまでもねだいぶ
終わって今考察終わってま言ったりしてる
とこですがうるさそう確か
になんかかけてきそうだよねみ
がでホライきたら面白そうま確かにねやめ
て欲しいけど
ね私怖いの嫌なんでやめて欲しいけど
ね
いやあ良かった面白かった何時間かかった
8時間半から始めたから9時半10時半お
2時間でできたの
すごい私が2時間でできた
すごいすごいすごい
前に1回ホラー要素のイベントあったよな
えそうなのそんなんあったの気になる
ななんか取ってない異変とかないんかな
さすがにもうそういうの
ないホラゲなのに笑わせてもらった嘘
でしょこの後はどうするのどうしよう
ねまあで
もねえ
そうねこの後はもう今日はま11時くらい
にはもう終わろうか
な明日予告番組だからね現神のね声可愛い
ありがとうございます嬉しい
です嬉しい
です言われ慣れてないのかなあまさいい
返しわかんないんだよなありがとうござい
ますて明日楽しみそれな明日楽しみ
めっちゃ昨日の冬だったけ昨日じゃない
あれあれ脳みそ脳みそ呪われてる
やっぱりりさん今夜眠れ
ます一旦ちょっとあの暗闇では眠れないん
でとりあえず電気つけたならま行けるかな
みたいなもう絶対外も出ないし同時市長ね
しようねみんなね昨の冬ねBさん後ろです
やめてやめ
てりなりの世界任務に夢りみじゃん
そうそうそうそうそうそう
そうそうあの子あの子私あの子私に惚れ
てるらしい夢水水寝てたらごり湧いてくる
えマジやばいよね土曜日は配信やる土曜日
はやらないですねでも来週なんか来週
なんか色々やりたい
なえね月1の雑談欲しいみんな一応聞い
とくない
目を閉じたらそこにマイキーがもう2度と
目閉じないわじゃあもう絶対目閉じない
玄関みんなでどんどんしに行く怖いよ怖い
みんなみんなで来んのどんどん
めちゃめちゃ怖い
じゃん怖い怖い雑談やりましょう雑談
やっぱ
[音楽]
やる雑談やりたいお雑談勢多い雑談のネタ
なんかやりたいの
あるみんなにみんなに問うよやぱみんなで
作ろう配信だからね一番大事みんながし
たいこと私がしたいこととみんながしたい
ことは一緒だからマシュマロ募集する
マシュマロもありなんかさテーマ決めたく
ない
テーマ土曜日新年会だるいわやぱねあの
友達を作ろうじゃないけど
まあ新しく入ってきた方々にいいとこ見せ
ましょうマシュマロどんなテーマ募集する
ならどんなテーマがいいみんななんか
[音楽]
あるいさんのような面白トークされる方の
雑談なないなんてありえません
わありがとうございます嬉しいな原以外も
手段増やすのもいい機会でしょうからねね
そうねそう
ね雑談とあと名もやりたい来週りちゃんに
やって欲しいホラー
ゲームそれそれはもうママのテーマか
難しいな難しいよねそれはもうさあれ
じゃんなみんなもう出しちゃった
よスか入ってきた人迎えるのは新年会じゃ
なくて歓迎会やないかそうかそうだ
わそうだわもうよく聞いてた
な確かにあもうボケてる脳が呪われてるん
ですよみんな名はいいジジルも楽しいひ
さんめちゃめちゃいろんなのやってる
すごいティアー表やるティアー表もありだ
なマで雑談テマそれは私の一種のボケね
一種のボケない
よえじゃあガチお悩み相談君たちのガチお
悩み相談
か歓迎会と信念か間違えてんの気気づいて
たけど突っ込まなかったちゃ突っ込んで
突っ込んでみんなみんな一緒に一緒に芸人
になるんだよ
ねりちゃんの6周年でやってほしいこと
おお面白いいい
ないいないいないいな6周年でやって
欲しいこといいな普通
にそれはあり6周年でやって欲しいことみ
何何あげてくれるんだろうって感じだわ
そこまで行くと
えっとガチみんなの悩み相談何でも全
ジャンル行けます悩み相談
[音楽]
えーでももう私の話はいいよね私のなんか
原理になります24時間現神コラボ
めちゃめちゃ難しい
わ24時間途中で寝ちゃうわ私
がホラーゲームにならそうな
予感やだえみんな面白かった今日のホラー
ゲームこのさ呪われたデジカメさんがさ
素晴らしかったから面白かったんじゃなく
て思うそれは違うかそれは違うのか
ホラゲーならむ悩みそう
だホラゲーならね86さんいらっしゃい
こんばんりですお久しぶり
です面白かったよリサのあ本当
になんかちょっとひどいひどい
ひどい3段階3段階の反応が面白かったあ
本当になんかひどい一面を見せつけたよう
な見せちゃったような気がするけど
りちゃんの反応や突っ込みはボケ面白かっ
たよ
おお私ボケたり突っ込んだりしてたんだ私
これアーカイブ見れないからなもう怖くて
自分が喋ったらいけるかなギリギリ
[音楽]
行けるえっとなんだっけ6周年でやって
欲しいことか見返したらわかる
よ確かに私がんらい
たかかみんなで写真で一言見たなのは
大切りみたい確かにいつもの私アーカイブ
鑑賞会やるあ待ってアーカイブ鑑賞会
おもろいなアーカイブ見て自分で突っ込む
の面白そう
えそれはおもろいあれでしょ生涯なでしょ
今までの配信でしょありじゃ
ないそうねママで
予想外のことに遭遇した時のリーサ
面白かった私が1番驚いたの多分ゴキブリ
だねいやまでもその頭結構あったなまでも
叫びの音量で分かるはず多分
[音楽]
ねいやこないだちょっとやったねそう
こないだちょっとやったんよね鑑賞会爆笑
ね普通の動画も感想がいいねまちょっと
面白そういいかもしれない会6周年で干会
ま音量が1番びっくりごめんてみんなごめ
んてさすがに謝るわ謝罪だわ地面に頭を
こすりつけて謝罪するよ全然する
[音楽]
よ鑑賞会の時隊長の呼び方
ぴょんぴょんぴょんぴょんねとまり24
時間耐久やばい
マジであの爆体験してほしいマジごめんて
みんな本当申し訳ない
なえま雑談やるとりあえず雑談やる名やる
えっと来週そうね来週の土曜日来週の
土曜日はダメチャレ大会をしたいのんで
ちょっとねあのDMにてみんな今見てくれ
てるみんなかまあの見てくれてないみんな
には届かないと思うけどDMにてなんか
サポートやりたい人いたらちょっとDMに
言って送ってもらってもいいです
かお願いしますなんかいっぱいいろんな
キャラバフ系なキャラ持ってる人がいいな
と思ってちょっとなんかXか現神かなんか
のDMでダメチャレのサポートを確定でし
てくれる人お2人募集してますお願いし
ますそして来週の土曜はダメチャレなんで
皆さん是非自分のねダメージ出したい
キャラをバリバリ育てといてください
え聞こえてるみんな大丈夫だよね寝て寝た
みんなみんな寝てないよね頼む
[音楽]
よプリーナしかカトバスキャラ持ってない
からなちょっと待ってなんでみんな
サポートキャラカ持ってたけ
あれ
あれきっとさが来てくれるさみんなもう寝
てなんで私を1人にするそうやって前回
サポしてしてた2人はダメれやってもらう
そうねやってもらおううちのベネット凸し
ちゃってるからななんでみんな逃げてく
のまあいいよじゃあもう
もう誰か誰か時々のお願いするしかない
な誰かチチに寝る時間かいさんがサポート
私も1人入れる
よみんがあれ
白ね2凸しかしてない
なあれなんかみんないないわえどう
しようダメチャレ用のキャラいないいない
かライアンの素材が欲しいけど世界ランク
9の知り合いないんだよな世界ランク9の
8でもいいんだ
よリーナだけでよければタイミング合え
ばえ行けたら来る理論じゃん
みんな行けたら来る理論じゃん
か
ええ
もうライアンライアン監督しちゃった
ライアン凸悩ましいしまいいかまこれをね
アーカイブ見てねもう私がとかねもうあの
優しさの塊頼んだよアーカイブを見てる
そこの君優しさの塊のそこの君私に力を
貸して
くれライオンラランラン
ランランだんだんランラン噛んだな白ね
スラリいれば行けそうあとベネットそう
ねライアンちゃん欲しいライアンちゃん
欲しいわかるスラリカタはちょっと力不足
かちょっとちょっと力弱いか
みな来てみな頼むよもう頼む
よだんだんだだだだだんだんよだんだん
だんだんあと8分あと7分したらあれねえ
まきほ主人
公ほ主人公でサポートいけるのサポート
キャラといえば防御取ったガの出番
か行く
ん迎え入れましたけどラヤンのシールド
おかしいそうえそうなのなんか勝利より
硬いらしいね2凸でなんか2凸かなんかで
勝利より硬いって聞いたけどなんかすごい
気になるカトが気になるアタッカーにも
なれるらしいねてか呪われたデジカメいつ
までつけてんのって感じじゃ
ない本当にまいいかあと7分したら終わる
からね
私まとりあえず雑談のネタは私が考えおく
のとえ6周年のネタとしてね皆2月20日
開けといてね2月20日の夜よろしくね
絶対開けといて
[音楽]
ねみんな他んとこ行っちゃだめよ開けとい
てね2凸でダメ回復するんだよなえそうな
んだ攻撃パーセンテージを高めないといけ
ないけどその生物まだ揃ってないすああ
硬いというかシールドの耐久回復とかやっ
ちゃいけない子え
[音楽]
そうなんだシールドを回復するんだえやば
アディショナルタイム7分そう
アディショナルタイムあと6分になっ
ちゃった6周年なのかすごいなでしょ
でしょでしょでしょでしょアタッカー
ばかり育ててしまう傾向がありますまでも
ねガンガン進んでいきたいもんね分かるよ
その気持ちは私もそうだけどサポが多いな
すり抜けて出てきた
の何巻がランやに合うらしいから勝ち組か
えーそれはおめでたい通常攻撃でシールド
待機回復するんよね確かえそうなんだ
欲しくなってくる使ってみ
たいあ通常攻撃で40%回復ええそうなの
や
ば2つあるからいいないいな私にもちだ
でもちょうだいよみんな私にタルタリアの
さ弓ちょうだい
[音楽]
よ天空全部揃っとすごいいいね私も揃え
たい
ないつも持ってる揃いたいなって本当に
ホラやってた人たちのこれ会話かなって
いうくらい
なおもろいな
[音楽]
これいやあってことで明日は予告番組皆
さん長さは2月1日からではなかった違う
なんか2日後とか言ってたっけあれわかん
ない
なわかんない
[音楽]
ならんちゃんトラリの持ちきと愛そうやあ
そうな
のそうねりのことだし充電を23回すれば
出るんじゃないま出そうな気もするまただ
ただただ
なんか迷うよねでは今後もし動きますが
そうね怪盗さんは明日からですえ明日から
なんだ
へえ怪盗さん明日かららしいよみんな
びっっくり星おやしなんちゃんなんちゃん
だんだんだんだんルー唱えたら出んじゃ
ないえ結構真面目に真面目に出そうじゃ
ないあどうかなわかんないなこれで責任
飛んないから
ね本当に責任取らないからね
450連で凸してる人おったえマジ
すごランランDランランランラン
Dいやワクワクだねそう
ね課金5すればいいんですよアビスかな昼
チだっけ明日何時から明日20時半今日と
一緒
ですそうそう回答祭の配布で手に入れる
あれ明日からなら
から課金語課金語やだ
よフリーなちゃんまで私頑張るの私の嫁は
1人だけだりんりんルーりんりん
ルーあれルー明日からか明日からじゃもう
ただもうガチャキだ私もガチャキするフナ
ちゃんまでガチキ
する明日からなら明日から何がえ違ラん
ちゃんちゃんランランちゃんランラン
ちゃんもらえんの明日からじゃないみたい
な原始コメ変えてありますそうフリーな何
とつきえー凸数は決めない払いたい分って
とりあえずとりあえずチャリンし
てそうチャリンしてって思うじゃん
何何何何か何
がそうねそうとりあえずチャリンしてそれ
でどうするかっていうさ本当にガチ銀
できるか
ない報酬受け取り初日から行けんのかなま
確かにどうなんだろうあそっかそっか明日
からかわかんないの
か1月だけで14万くらい使っちゃった
いや私もな今月今月最初3万課金した3万
ちょい課金して後から3万ちょい課金か
6万使ってんのかなひえ私ゲームで課金し
ないタイプなんだけどな
我慢できなくて裏で課金すんねないや私さ
10連だけクリで行こうかと思ったん
よここだけの話ねここだけの話ね絶対周り
に言っちゃだめだ
よここだけの話ねそう行こうと思ったんだ
けどさすがにやめとい
た報酬受け取りは大体5日目くらいのあ
そうなの1月の課金額1月の課金
次のガチャ何なんだろうねっていう話をし
てたら11時になってしまいそうだね23
時になってしまいそうだ
ね明日は20時半からなんでね皆さんね
是非ねお集まりください真面目に見ようね
真面目にね工場だけ回そうそうそうそう
工場だけクロリンは12凸が言い出し
よ12つかいい
ないいけどすごいいいけどあのもうあれだ
よねだいぶ遠いよ1人も手に入れてないの
になんならレイピア欲しくなっちゃうもね
ぴょんぴょん言わない
ねぴょんぴょんぴょんぴょん隊長だよ隊長
ぴょんぴょん
[音楽]
は星5は大体1凸か2凸よねいやカト
よいやトもいいんだよねて思うけど愛の
決勝だとフリーちゃんに対しては思っ
てるあのもうもうスラリちゃんごめんねっ
てでもスラリちゃんおばあちゃん枠だから
許してもらったでなちゃんはマスコット
ワークだから許してもらったでフリーな
ちゃんは一生の嫁もうもうこれフリーな
ちゃん以上の人はきっと現れない
よはい一応ねそりはそう
よぴょんぴょんぴょんぴょんは体調です
体調ですねぴょんぴょんりちゃんの初監誰
になるかなそれなおばあちゃんワクワク
さいや来年か来年のクリーナちゃんか
な気する人の言い訳みたいにいやいや
いやいやいやいやカで同じこと思ってた私
が昔いまし
た原はしょうがないか原はしょうがない
か1か月後ぐらいに新たな嫁が現われそう
いやいやでもフリーな長いよフリーなもう
もう1年以上だから
ねねねねえ
ねえねえうるうる現神歴と一緒な
はずまでもアイコンがアイコンがフリーな
じゃなくなったらさしてみんなあってはい
浮気って言って浮気警察来てねイケメン
キャラ来るかもしれないしあ確かにねゲ
なら許さ確かに
ねに
かねに圧かけてしまった
よやまそんなこなで終わりますか
ね呪われたデジ目改めて本当にありがとう
ございました見てくださったのもそうだし
制作者さんの知ザード様もそうだしなんか
あのね途中の絵もめっちゃ綺麗だったし
すごいがあるばかりなお話だったんです
けど本当
に分かったって言ってすぐ更新してたら
笑うそれはもうボケやんフリーな1年真
ねり気味になってきませんかならないなら
ないならならない愛は増してく一方だよ
ならないならないもうフナはずっと何もか
もが愛しいから
ねまということでますごいね面白かった
面白かったし叫んだし今日はぐっすり眠れ
夢だけは見ないでもっと怖くてもいいんだ
よいやいやいやいやいやいやどうせなら4
月1日の戦し確かにいいね覚えとく覚え
とこみんなに突っ込まれる待ちしよう
これ変なかち変なかまち出ちゃうって
それということでまこんな感じかなこんな
感じからこんな感じで終わりにしましょう
皆さんここまで見てくれてありがとう
ございました日のね20時30分からね
予告番組見ると思うのでねまギャギャワワ
サザジャージャえ叫んでると思うのでぜひ
皆さんね一緒にね見てくれると嬉しいです
一緒にね着眼点をね斜め上から見て
こんちは終わった今ちょうど終わり
そうそう今ちょうど終わり気味そうババ
ギギなににゃにゃにゃにゃね見てるところ
をね皆さん急にねわ
ギギ見たからね楽しんでいけたらいいかな
と思いますということでこんな感じ
で終わりにしましょうそれではまた明日の
配信で会いましょうせーのお釣りでした
途中面白いとこあるよせーのじゃねみんな
来てくれて
[音楽]
[拍手]
ありがとうDET
[音楽]
[拍手]